Если я тебя обыграю —
нашей совместной мечте конец.
Почему?!
Не хочу!..
— Я не хочу… рушить её…
— Начнём же, Рин.
Играем до одного гола.
Почему…
братик?!
Рин, меня не было в Японии
четыре года.
Чем ты вообще…
занимался всё это время?
Возраст: 16 (десятиклассник)
Рост: 186 см
Ведущая нога: правая
Рейтинг «Синей тюрьмы»
Бурацута
Японский футбольный союз
Время вызова…
Выключить микрофон
Клавиатура
Динамик
Групповой вызов
Видеовызов
Как проходит подготовка, Эго?
Между прочим, я тебе благодарен!
Спасибо, что заинтересовал Саэ Итоси
своей «Синей тюрьмой»!
СМИ как с цепи сорвались!
Билеты на матч разлетелись мигом.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
СЕКРЕТНО
С самого начала футбольной карьеры Рин Итоси восхищался родным братом,
Саэ Итоси. Именно он вдохновил Рина заняться спортом.
К сожалению, в девятом классе подход юноши к игре сильно изменился:
с каждым днём он становился всё требовательнее к себе и в итоге рассорился
со всеми членами команды.
Сейчас Рин испытывает неприкрытую ненависть к Саэ. Именно эта ненависть
и является для него источником мотивации. Рин совершенно очевидно хочет
превзойти родного брата и выйти на новый футбольный уровень.
Позже мы планируем провести дополнительное расследование.
Бурацута
Большая игра
обернулась большими доходами.
Глядишь, закрою дыру в бюджете
от твоего маленького проектика.
Закончил себя нахваливать?
Бурацута
Ты что, реально веришь в свою победу?
У тебя там шайка форвардов с улицы!
Бурацута
Каким образом они, по-твоему, справятся
с звёздами нашей молодёжки?
Японский футбольный союз
Бурацута
Ты так и не понял?
Я ведь говорил, что «Синяя тюрьма»
изменит японский футбол.
серия
Новый отбор
Слушайте меня, неогранённые алмазы.
Руководитель
«Синей тюрьмы»
Дзимпати Эго
Сперва вы попали в число трёхсот
лучших школьников-бомбардиров.
Затем выдержали тяжелейший отбор.
Теперь вас тридцать пять —
и только один станет величайшим эгоистом.
Через три недели вас ждёт важный матч.
Матч пройдёт
ЧЕРЕЗ 3 НЕДЕЛИ
Вы сыграете с японской молодёжкой,
которую возглавляет Саэ Итоси.
Побеждайте — и займёте их место.
Команда станет вашей!
Но если продуете…
«Синюю тюрьму» закроют раз и навсегда.
Ёити Исаги
Всего несколько месяцев назад
я был безымянным ничтожеством.
Уважаемый Ёити Исаги,
Мы выбрали вас для участия
в программе по подготовке усиленных атлетов.
А затем попал сюда
и познал эгоизм.
И с тех пор
выдержал немало испытаний!
Теперь даже у меня…
есть шанс войти в сборную!
Впрочем, если проиграем…
моя футбольная карьера сгинет
вместе со всей «Синей тюрьмой».
Этот матч…
Эта битва — шанс изменить жизнь
нашими собственными руками!
Эй! Погоди-ка!
Дзинго Раити
Я понимаю, что это реально шанс…
Но играть-то кто будет?!
У нас тут одни форварды собрались!
Гин Гагамару
Неужели… кому-то придётся
в защите и полузащите играть?
Да, конечно.
У нас вариантов нет:
слепим команду из тех, кто есть.
Кошмар! Мы же так не победим!
Аоси Токимицу
Наши противники — мастера своих амплуа!
Признаться, Я нахожу чарующим
подобное испытание.
Дзюбэй Арю
Эй! Нашёл время выёживаться!..
А ну, заткнулись! И чтоб ни звука!
Сейчас я назову шестерых,
вокруг которых будет построена команда.
Считайте,
что на данный момент
именно они лучшие в «Синей тюрьме».
Я называю имя — вы выходите вперёд.
Ну а начнём мы…
с Рина Итоси.
Рин Итоси
Первый номер
Рин!
Так и думал, что его назовут!
Теперь второй —
Рюсэй Сидо.
Наконец-то…
Рюсэй Сидо
Второй номер
Парам-пам!
Гуриму Игараси
Чё?! Ты настолько крутой игрок?!
Ты, значит, первый, а я второй?..
У меня аж кровь закипела!
Осталось четверо.
Третий —
Табито Карасу.
Ты прям шаришь.
Табито Карасу
Третий номер
Четвёртый — Эйта Отоя.
Эйта Отоя
Четвёртый номер
Прив.
Пятый — Кэнъю Юкимия.
Кэнъю Юкимия
Пятый номер
Я! И это честь для меня.
Остался один…
Вот бы назвал меня!
Я хочу стать сердцем команды,
которую собирает Эго!
Ну и, конечно, шестой…
Сэйсиро Наги.
Сэйсиро Наги
Шестой номер
Вот и всё.
Вопрос!
Не объясните, почему я только пятый?
В чём я уступаю первому?
Всё очень просто.
Среди тридцати пяти оставшихся игроков
лишь двое сумели забить мировой пятёрке.
И это Рин Итоси и Рюсэй Сидо.
Голы, забитые во время
ПЕРВОГО ОТБОРА
Личная оценка
МИРОВОЙ ПЯТЁРКИ
Роль сыграли и баллы с первого отбора,
а также оценки от наших пятерых гостей.
Ну и, конечно…
моё личное видение.
Такой ответ устраивает,
очкарик с глянцевых журналов?
Да.
Большое спасибо.
А он что, ещё и модель?
Что-то он меня бесит!
Ну что ж, поговорим
о следующем отборе.
Во-первых, я поделю эту шестёрку
на три команды по двое.
Во-вторых, все остальные сами решат,
в чью команду они пойдут.
Потом я буду ставить вас по трое
к парам лидеров на матчи.
Так каждый сыграет
по матчу в формате пять на пять.
Понятно…
Он надеется найти игроков,
которые смогут сыграться с шестёркой лучших.
Учитывайте, что у всех, кроме топов,
будет лишь один шанс показать себя.
Всё серьёзно!
По итогам этих отборочных я определю,
кто сыграет в матче… с молодёжкой.
За один матч
нам надо доказать свою пользу?
Прямо как… на профуровне…
Ха! Ну и отлично!
Ах да, из-за того, что вас тридцать пять,
кому-то придётся сыграть два матча…
и им станет седьмой
в рейтинге «Тюрьмы».
Мэгуру Батира,
эта роль достанется тебе.
Мэгуру Батира
Будет исполнено.
Чёрт! Мы ведь были в одной команде…
а в итоге их оценили выше меня!
Шестёрка лучших,
идите в соседнюю комнату.
Учтите: ваше нынешнее положение
не повод расслабляться.
Даже вы можете потерять свои места,
если провалите отборочные матчи.
Ну что ж!
Оставшиеся двадцать девять бомбардиров…
ключи к успешному прохождению отбора —
самоутверждение и сосуществование.
самоутверждение и сосуществование
Вам предстоит сразиться
с виртуозами и голеадорами шестёрки.
Докажите им свою ценность
и убедите, что без вас будет тяжело.
Сосуще\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hствование
Ну а после…
ЗАТМИТЕ ЛУЧШИХ
превзойдите и затмите их!
Для вас, парни,
шестёрка лучших никакие не друзья.
Нет, они — ваши трамплины к успеху!
Чтобы попасть на судьбоносный матч…
для начала надо пробиться в основу!
А теперь… выбирайте!
Найдите команду, которая предопределит
вашу судьбу и будущее!
Третий отборочный
Ёити Исаги
Большая столовая
Эй!
Игагури!
Ты чего, все блюда разом заказал?!
Если уж сегодня можно жрать до отвала,
нужно пользоваться случаем!
Не недооценивай моих страстей!
Я позаимствую… одну из них.
Свою порцию закажи, козлина!
Как хорошо твои страсти
идут с соусом тартар.
Страстный обед, получается!
Гагамару, я тебе палочки дам,
только не ешь руками.
Заткнитесь и жрите молча!
Однако ж…
обидно, что у команды «Зет»
не вышло воссоединиться в полном составе.
Угу… мне даже немного одиноко
без Нарухаи.
Провалились ещё и предатель Куон,
голкипер Иэмон и бабник Имамура.
А ещё…
Кунигами.
Если честно,
я не ожидал, что Кунигами вылетит.
Он ведь сильный игрок!
Его Сидо вынес из «Тюрьмы»…
Ну, такие уж здесь правила.
Тигири?
Хёма Тигири
Опять же, если мы продуем молодёжке,
то и «Синей тюрьмы» не станет.
Сейчас не время по другим париться!
Надо о себе думать.
Это точно.
Вы, кстати, решили,
в какую команду пойдёте?
Дзинго
Раити
Обведите
команду
в кружок
Первый вариант
Второй вариант
Я вот собрался в «Эй».
Там Сидо, с которым я играл.
Ну а я или в «Би», или в «Си».
Чутьё зовёт туда.
Я попробую лотерейкой определить…
Всё равно в двух матчах играть!
Ну, ясно!
Ты, значит, у нас самый успешный
из старой команды «Зет»?
Почему-то меня это бесит!
Ай эм есмь эгоист!
Тигирин, а ты куда?
Пока ещё не решил.
Ты, Исаги?
Ну… наверное…
Или в «Эй», или в «Си»?
К Рину или Наги, так?
Ну… да.
А как ты догадался?
Чтобы блеснуть огненной комбинацией,
тебе нужен Наги,
который сейчас в «Си».
Ну а Рин Итоси в «Эй»
тебе пока ещё не по зубам —
и к нему стоит идти,
чтобы превзойти себя.
Верно говорю?
Ага.
Самоутверждение
и сосуществование…
В какую команду
мне будет лучше пойти?
Шестёрка лучших
VIP-комната
Рад знакомству,
я Кэнъю Юкимия.
Сэйсиро Наги.
Оч приятно, очкарик.
Как думаешь,
кто из ребят нас выберет?
Ну привет!
Давай дружить, первый номер!
Не игнорь меня…
Мы теперь в одной команде!
Вот скажи,
ты любишь взрывы?
Мне на них плевать.
Отвали, тараканище.
О, клёво! Мочите друг друга!
Бах! Бах! Бах!
Может, лучше их разнять?
Пусть грызутся.
Мы ж в плюсе останемся,
если грохнут друг друга.
Оп! Хэдшот…
Уродец…
не смей мешать моей игре,
а не то я тебе башку оторву.
Для меня футбол так-то не игра…
Это мой образ жизни!
Всё! Разошлись.
Не забывайте, кто вы.
Если коротко:
самые сливки «Синей тюрьмы».
Каждая пара подобрана так,
чтобы быть на острие экспериментального
сверхатакующего футбола.
Экспериментальный сверхатакующий футбол
– ЗАДАЧА –
Покажите мне комбинации,
о которых я не мог и мечтать.
Отработать новые атакующие комбинации
Вы друг для друга устройства,
что помогут выйти на мировой уровень.
Главное — не вздумайте уступить
своё место в шестёрке никому другому.
Вы сейчас на самой вершине
«Синей тюрьмы».
Помните, что ваши навыки —
меч, который разрушит японский футбол!
Мне хочется увидеть,
как вы бросите вызов самим себе!
Понять бы ещё, что именно
будут оценивать на этом отборе…
Раз речь о сосуществовании…
то нужна «химия» с ребятами?
Но ещё важно самоутвердиться!
А этого командной игрой не добьёшься.
Трындец! И всё это в одном матче,
когда ещё и команду надо выбрать себе.
На фига так сложно всё было делать?!
Бесит! Ни черта не понимаю!
Завались, а?
Сёэй Баро
Чё ты трепыхаешься?
Смотреть тошно.
А ты команду выбрал, Баро?
Пойду в любую,
кроме той, где ленивая задница.
Да и какой прок играть с теми,
с кем уже был в одной команде?
Где бы я ни оказался —
всегда буду королём.
Остальное неважно.
Прикольно…
Хотя другого от тебя и не ожидал.
Кстати, Исаги…
а ты-то почему в шестёрку лучших не попал?
Выбесил!
Не забывай: я хочу уничтожить
именно тебя.
Нашёл где спотыкаться, неудачник.
П-прости. Исправлюсь.
Исаги, можно взять
умывалку от прыщей?
Что? А, ты, Нико?
Икки Нико
Судя по вашему разговору…
ты ещё не решил, куда пойти?
Ну, да.
Эго, конечно, пытается
разжечь в нас дух соперничества…
но на деле цель отбора — проверить,
можем ли мы сыграться с лучшими.
Сыграться?
А ты уже выбрал, Нико?
Мне сойдёт любая команда,
где я смогу играть, как хочу.
Надоело уже быть на вторых ролях.
Ты своим примером показал…
что героем может стать каждый.
А с кем я…
смогу стать главным героем?
Но вернёмся к делу.
Можешь выйти, пожалуйста?
Не хочу своим лбом светить.
А? Ой, извини!
Почему он этого стесняется?!
В команде Рина будет очень сложно…
проявить себя.
Вполне возможно,
что я в ней просто потеряюсь.
Наверное, будет лучше…
С ходу и не решить, правда?
Рэо?
Рэо Микагэ
У меня та же история.
В смысле? Я думал,
ты сразу к Наги пойдёшь.
А ты не забыл,
кто нас с ним разлучил?
Ой, извини…
Сначала я так и собирался.
А потом… понял, что не знаю.
Почему?
Ну так…
на втором отборе
он выбрал тебя, Исаги.
А я так далеко забрался лишь потому,
что хотел отомстить ему.
Но смотри… теперь он
в шестёрке лучших.
Что толку врать себе?
Мне далеко до его уровня.
С каждым днём пропасть между нами
становится всё больше.
Сомневаюсь, что смогу
играть с ним на равных.
Если отступлю сейчас —
второго шанса может и не представиться.
Но и показать свою слабость мне страшно.
Вдруг он окончательно меня оттолкнёт?
Понятия не имею,
как будет лучше поступить.
Ну прямо как я, Рэо.
Ты всё верно говоришь.
Не пойду к нему сейчас —
и разница между нами
уже никогда не станет меньше.
Не хочу потом об этом жалеть!
Ладно. Спасибо, Рэо.
Ты помог мне решиться.
Я всё равно не знаю,
как будет лучше.
Остаётся только доказать,
что я сделал правильный выбор.
Обещаю, я докажу…
что смог избрать единственно верный путь!
Голосование окончено.
ЯЩИК ДЛЯ БЮЛЛЕТЕНЕЙ
Начинается сортировка.
Немедленно соберитесь
и пройдите в зал.
Третий отборочный этап
Последнее задание
ОТБОР
Зал
Сейчас я сообщу вам составы команд.
Третий отборочный этап
Последнее задание
ОТБОР
Третий отборочный этап
Последнее задание
ОТБОР
Отлично! Это последний шанс
перед игрой со сборной!
Именно сейчас решится,
кто попадёт в команду «Синей тюрьмы»!
Третий отборочный этап
Последнее задание
ОТБОР
Команда, которую я выбрал…
Киёра
Нанасэ
Батира
Исикари
Арю
Исаги
Игараси
Курона
И человек,
с которым я хочу играть…
Ты — и только ты, Рин!
Киёра
Нанасэ
Батира
Исикари
Батира тоже пошёл в «Эй»?!
Третий отборочный этап
Последнее задание
ОТБОР
9 игроков
Баро
Юдзу
Сарамадара
Раити
Сигума
Нико
Тигири
Сокура
Хиираги
Баро, Райти, Нико и Тигири —
все в одной команде…
А у Наги я вижу Дзантэцу и Гагамару.
Ой, Рэо тоже в «Си»!
Микагэ
Химидзу
Ванима
Я так и думал…
что ты выберешь Наги!
Ключи к успешному прохождению отбора —
самоутверждение и сосуществование.
самоутверждение и сосуществование
Сейчас главное — найти место среди лучших
и доказать, что я им нужен.
После этой битвы…
нас ждёт бой с молодёжкой Японии.
Радость моя,
Японский футбольный союз
Спецконсультант
Хиротоси Бурацута
ты ведь всё понимаешь?
Конечно.
Менеджер U-20
Сэйдзи Хоити
Всё ради будущего японского футбола…
Уничтожь их.
Ты должен втоптать их в грязь!
Не может японским футболом
рулить чёрт знает кто!
Прошу вас, не переживайте.
Они всего лишь пустословы.
То ли дело наша…
настоящая японская сборная.
Не зря тебя всё-таки
называют «Глухим Хоити»!
Ты, кроме ЯФС, никого не слушаешь!
Пожалуйста, не напоминайте.
И так в Интернете смеются.
В общем, ты нас слышал.
Не подведи, капитан.
Разумеется.
Мы готовы к вызову…
«Синяя тюрьма».
Мы победим! И я докажу…
что достоин быть сильнейшим
бомбардиром в мире!
Д
Дополнительное… время…
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Комнаты шестёрки
Дзимпати Эго
Ну что ж,
готовьтесь к отборочным, лучшие.
Ух ты ж.
Тут что, только комнаты на троих?
Кэнъю Юкимия
Табито Карасу
Придётся разделиться.
Кто с кем хочет?
Рин Итоси
Я буду жить один.
Вы впятером валите куда хотите.
С какой радости?!
Ни за что! Размечтался!
Сэйсиро Наги
Давайте решим на «Камень, ножницы».
Всего-то на две группы поделиться надо.
Сэйсиро Наги
Да погоди, так же неинтересно.
Рюсэй Сидо
Сэйсиро Наги
Давайте проигравший
будет спать в коридоре!
Рюсэй Сидо
А прикольно!
Эйта Отоя
Рюсэй Сидо
Эгоистичные цу-е-фа прям!
Чего? Мне влом.
Шаришь! Будет весело!
Алло.
Эго-эго цу-е-фа! Эго-эго…
Ау.
Ножницы!
Умираю от восторга.
Камень, ножницы, бумага!
Ножницы!
Давайте каждый покажет,
с кем он спать не хочет.
Так быстрее всё решим. Согласны?
Пойдёт.
Устраивает.
Окей. Я согласен.
Значит, начинаем.
Короче, у меня будет своя комната.
Стоп, я передумал!
Давайте как-нибудь по-другому!
Давайте я буду жить с Рином.
Наги, может, к нам пойдёшь?
Обсудим стратегию на игру.
А? Ну, мне пофиг.
Влом затягивать.
Буду твоим соседом, очкарик.
И твоим… чудище.
Мне вообще всё равно.
Юкимия, Наги и Рин спят в одной комнате!
Будем соседями, ёжик!
Ты себя в зеркало видел?
Ребята, принимайте в ежи!
Отоя, Карасу и Сидо спят в другой комнате!